==============================
 Droppy ver1.0   by  na trium
==============================

1. 概要

Droppy は na trium オリジナルの音楽ゲームです。
過去に Nintendo DSi / 3DS 用に作っていたゲームを移植したものです。

Pygameを使って作りました。Linux,Windows,MacOSで動作するはずです。


2. 遊び方

選曲画面での操作方法は以下の通りです。
* 方向キーの上下(またはW/Sキー)で曲を選択
* 左右(またはA/Dキー)で難易度を選択(かんたん/むずい の2つ)
* Pキーでオートプレイのオン/オフを切り替え
* スペースキーまたはEnterでプレイ開始
* Escキーで終了

曲の演奏画面では、右上のほうから来るやつ(名称未定)が斜面と水平面の境界ぐらいに
来たらキーボードのどれかのキー、または画面をクリックしてください。
色や音に関係なく、押すキーはどれでもOKです。
ひとまわり大きいやつが来た場合は2つのキーを同時に押してください。
判定枠は表示されません。

タイミングの精度によって「よい」「ふつう」「だめ」「ミス」の4段階の判定が
表示され、それによってスコアが変動します。
Escキーで曲を中断して選曲画面に戻ります。

曲をクリア(スコアが80000点以上)で ランク★1、
クリアかつフルコンボ(すべて「ふつう」以上の判定を出す)で ランク★2、
すべて「よい」判定のとき ランク★3
となります。


3. 収録曲

現在は na trium のオリジナル曲2曲しか入っていません。
今後追加するかもしれません。

「music」フォルダの中にtxtファイル、音源のmp3ファイル、効果音のwavファイルを
入れると曲を追加することができます。
txtファイルの記述方法などはすでに入っている2曲のファイルを参考にしてください。
(Macの場合はappファイルを右クリックして「パッケージの中身を表示」から、
「Contents」フォルダ→「MacOS」フォルダ と進むとmusicフォルダがあります)


4. セーブデータ

ハイスコアは自動でセーブされます。
保存場所は
* ユーザーフォルダ/Documents/Droppy (Macは 書類/Droppy)
* ユーザーフォルダ/ドキュメント/Droppy
* ユーザーフォルダ/Droppy
* Droppyのインストール場所/usr
のいずれかになります(上の方が優先度が高い)


5. 連絡先

ありません。(は? おい)
そもそも現時点では不特定多数の人がこれを読むことを想定していないので。
